
o que cada um fez 

João Eduardo Moya - ajuda financeira , soldagem do BMS, pack de baterias; 
Leonardo Assis Gaspar - ajuda financeira, estrutura e soldagem da placa; 
Leonardo Rangel de Lima - ajuda financeira e simulação; 
Luiza Fleury de Pina - ajuda financeira, forneceu as baterias e alguns componentes eletrônicos; 
Rodrigo Faria Argondizo - ajuda financeira, soldagem do BMS, soldagem da placa, estrutura e eixo das rodas;
Vitor Mariano Netto - ajuda financeira, fornecimento de componentes eletrônicos e meio de transporte. OBS: não pode participar da apresentação
pois o vô está na UTI.
Walisson Marcelo Dias Nogueira - ajuda financeira, fabricou as rodas e ajudou na estrutura.
